1) O que é Internet e WEB? São as mesmas coisas? Explique de forma clara e evidencie as diferenças.

    Internet : É uma rede global que permite liga redes de computadores, a qual é possivel compratilhar dados instantaneos entre dispositivos. 

    Web: Uma rede de paginas que contem informações, como: textos, imagens, sons, entre outras coisas. A web possibilita o usuario a acessar todas essas informações através da internet.  

2) O que é arquitetura cliente-servidor utilizada na web ? Explique o carregamento de uma página passo a
passo.

    Dentro da rede existem os servidores, que são responsaveis por fornecer recursos ou serviços a rede, e os usuarios que utilizão esses serviços ou recursos.


3) O que é HTML e qual a estrutura básica de um documento HTML?

    Uma linguagemm de Marcação, que define os elementos gráficos de uma página web.

    <!DOCTYPE html>
    <html>
        <head>
            
        </head>
        <body>

        </body>
    </html>

4) Como se cria um comentário em HTML?

    <!--Comentario-->

5) Quais são as fontes de informação mais adequadas discutidas em sala para aprender HTML, CSS ?

    w3schools

6) O que é HTML e qual a diferença desta linguagem para outras com C , C++ , Java ...

    Html é uma linguagem de marcação serve para definir e apresentar aspectos de um docmento por meio de tags, 

    A outras, são linguagens de programação que servem par desenvolver softwares que se comuniquem com o hardwere. É uma linguagem formal que funciona por meio de instruções, metodos, simbolos, palavras chaves e regras de semântica e sintáticas. 

7) O que atributo de uma tag, explique com exemplo evidenciando ao menos 3 tags e seus argumentos
explicados, com exemplo e referências.

<p> Escrever um paragrafo de uma pagina</p>

<b> Escrever um texto ou palavra em negrito</b>

<br> Utilizado para quebrar a linha 

8) Como podemos criar um Link em html?

    Abrir uma outra pagina:
    <a href="link que vc deseja abrir"> </a>